菲亚那的战士
利夫军
利夫,艾维尔,菲恩,奥辛,哈鲁巴恩,塔尼娅,塔尼娅,达古达,马提,南娜,玛丽塔,雷多利克,瓦兹曼,曼斯塔兵
雷多利克：「怎么样，发现了王子吗？」
瓦兹曼：「没有，在村子里仔细搜查过了，可是仍旧没有发现。」
雷多利克：「蠢货，在那里慢吞吞的干什么？兰斯特王国的余孽躲藏在这个村子里是绝对错不了的。把村民们关上的房间统统打开搜.」
瓦兹曼：「是，绝对遵照您的意思去做！可是，不论怎么搜，他不在这个村子里是事实呀。村民说王子一行人与菲亚那义勇军一道去救助被海盗骚扰的村子去了。」
雷多利克：「菲亚那义勇军？那是什么？」
瓦兹曼：「这个村子现在是山贼的老窝。在十几年以前，有个叫艾维尔的流浪佣兵铲平了山贼，成为了新的统治者。现在听说被叫做义勇军，保护这附近的村子。不管怎样，是个相当厉害的女子…… 唔……这可有点麻烦呀！」
瓦兹曼：「请不必担心。艾维尔的女儿已经被抓住，成了人质。而且王子的护卫、骑士菲恩的女儿也被抓住了。这样的话，这些家伙们大概无法反抗了吧。」
雷多利克：「唔……你做得很不错嘛！好，我就把姑娘们一同带回曼斯塔了。你留在村子里，等待逆贼回来。王子如果回来的话，务必要将其抓住！」
瓦兹曼：「是，请放心的交给我去作吧！来人！把姑娘们带到这儿来！」
雷多利克：「姑娘，叫什么名字？」
玛莉塔：「哼……」
雷多利克：「唔。顽固的样子也很可爱啊！那，另一个人呢……哦，你是菲恩的女儿吧？母亲好像是诺迪翁公国的公主吧！到底是正宗的血统啊！在这样的边境中生活着，仍旧没有失去高贵的气质啊！
南娜：「……」
雷多利克：「唔，这倒是成了没有想到的好礼物啊！嗯，准备返回曼斯塔城了！瓦兹曼，后面的就交给你了！」
瓦兹曼：「是。」